‫"NETFLIX‬
‫وLEGENDARY PICTURES يقدّمان"‬
»مُستخرجة من نتفليكس«
»Scooby07«
‫"(دي في دي)"‬
‫"تشغيل"‬
‫في صيف عام 1973،‬
‫على بعد أميال قليلة خارج "أوستن"، "تكساس"،‬
‫تعرّض خمسة شبان لهجوم مروّع وبشع‬
‫من قبل رجل مجنون مجهول الهوية.‬
‫اُرتكبت جرائم القتل الصادمة‬
‫باستخدام مجموعة متنوعة من الأدوات،‬
‫بما في ذلك المطارق وخطافات اللحم،‬
‫والأكثر إثارة للقلق، المنشار الآلي.‬
‫هناك صورة في ذهني لن تزول أبدًا.‬
‫من بين الضحايا الشبان الخمسة،‬
‫نجت واحدة فقط، "سالي هارديستي"،‬
‫التي بعد أن أخبرت الشرطة بقصتها،‬
‫لم تتحدث مجددًا‬
‫عن الرعب الذي رأته ذلك اليوم.‬
‫بعد سماع رواية "هارديستي"،‬
‫نشر المسؤولون هذه الصورة المركبة للقاتل.‬
‫كان الجميع مرعوبين.‬
‫يُقال إنه كان يرتدي‬
‫قناعًا مصنوعًا من الجلد البشري.‬
‫ومع ذلك، لا تزال هويته الحقيقية غامضة.‬
‫في الساعة التالية، سنأخذكم في رحلة‬
‫في واحدة من أشهر جرائم القتل‬
‫التي لم تُحل في "تكساس".‬
‫حسنًا، هذا يساوي 18.99 دولارًا،‬
‫إلّا إذا أقنعتك بشراء قميص أو اثنين.‬
‫حسنًا. هاك.‬
‫ماذا حدث لها؟‬
‫أما زالت على قيد الحياة؟‬
‫أصبحت حارسة هنا في "تكساس".‬
‫لا بد أنها بحثت عن ذلك المجنون‬
‫لأكثر من 30 أو 40 عامًا.‬
‫إذًا، هل وجدته؟‬
‫كان يرتدي قناعًا.‬
‫ليس من السهل تحديد مكان شخص ما‬
‫إن كنت لا تعرفين شكله.‬
‫مرحبًا يا أختي، ها أنت ذ‬‫ي‬‫.‬
‫أجل، حيث تركتني يا غريبة الأطوار.‬
‫مهلًا. انظري.‬
‫شيء من أجل فتح الشمبانيا لاحقًا.‬
‫لا تحتاجين إلى مفتاح للشمبانيا.‬
‫هيا. علينا سباق الحافلة.‬
‫إلى أين تتجهان، إن لم تمانعا سؤالي؟‬
‫"هارلو"؟‬
‫- سمعت عنك.‬
‫- حقًا؟‬
‫الجميع سمعوا عنك.‬
‫- استمتعا بيومكما.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫أيتها اللعينتان.‬
‫هنا.‬
‫أين "دانتي"؟‬
‫نجحت! وجدت منطقة فيها الإشارة قوية.‬
‫يبدو أن الحافلة أخذت منعطفًا خاطئًا‬
‫على بعد 32 كلم،‬
‫لكننا عدنا إلى المسار الصحيح الآن.‬
‫نحن بخير. لا بأس.‬
‫لننطلق. هيا.‬
‫انظرا إلى هذا الرجل.‬
‫الذين لديهم قضيب صغير كهذا‬
‫يتجولون في الأماكن العامة حاملين مسدسًا؟‬
‫هل يعوض عن شيء ما؟ أعني…‬
‫بحقك يا "ميل".‬
‫"ميلودي"، لا تفعلي هذا.‬
‫ماذا؟ أنا أقول فحسب.‬
‫المعذرة يا سيدتي.‬
‫ماذا؟‬
‫اسمعي، نحن مبتلون في هذه المناطق‬
‫بالخنازير الوحشية.‬
‫والطريقة الوحيدة‬
‫للتعامل مع الأنواع العدوانية‬
‫هي القضاء عليها.‬
‫على مرأى ومسمع.‬
‫حسنًا. لنذهب قبل أن تتسبب بمقتلنا جميعًا.‬
‫هيا. لنذهب.‬
‫آسف إن كان المسدس الكبير يزعجك.‬
‫رأيت أكبر حجمًا.‬
‫"وضع الطيار الآلي مفعّل"‬
‫"لا تطلق النار"‬
‫"لن أنساكم أبدًا"‬
‫اسمعي. أنا آسفة جدًا بشأن ما حدث هناك.‬
‫لا تريدينني أن أغضب نيابة عنك.‬
‫لا بأس.‬
‫على أي حال، أنا سعيدة جدًا بقدومك.‬
‫"ميل"، تفقّدي منشورنا. اشتهر جدًا.‬
‫مرحبًا يا رفاق. اليوم هو اليوم المنشود!‬
‫أخيرًا سنبدأ تنفيذ هذا الحلم الجنوني‬
‫الذي راودني أنا و"ميل".‬
‫يحدث تغيير حقيقي، لذا شكرًا لكم جميعًا.‬
‫نتوق لرؤيتكم في "هارلو".‬
‫سيكون هذا رائعًا. فكّري في الأمر.‬
‫يمكننا امتلاك كل هذا، ونسمّيه "دانتوبيا".‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا؟ "دانتوبيا".‬
‫منذ متى وأنت تخطط لهذا؟‬
‫آخر 48 ساعة تقريبًا.‬
‫فهمت. "دانتي" و"يوتوب"…‬‫ ‬‫أنت تجمّع الكلمات.‬
‫- كنت أمزح فحسب.‬
‫- أفهم ما… ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ما خطبه؟‬
‫انظري يا "ميلودي"، إنه رجل محطة الوقود.‬
‫يا له من مختل!‬
‫- طقوس التزاوج في "تكساس".‬
‫- جديًا، ما خطب ذلك الرجل؟‬
‫إنه مجرد مدخنة فحم.‬
‫رائع، لم يوقفوا سيارة المختل‬
‫لكنهم يوقفوننا؟‬
‫- ضعوا أيديكم حيث يمكنهم رؤيتها.‬
‫- هذا ليس مضحكًا.‬
‫استعداد، يوجد زائرون في هذا الموقع.‬
‫عُلم.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا، كيف حالك؟ أنا "دانتي سبايفي".‬
‫أنت الطباخ.‬
‫الطاهي. كلانا طاهيان.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ومن معك هنا أيضًا؟‬
‫حسنًا، هذه زوجتي المستقبلية.‬
‫وأختي في الخلف هنا.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫أعلم أن أشخاص‬‫ًا‬‫ كثير‬‫ي‬‫ن يدخلون البلدة،‬
‫لذا سنتجول أنا ونائبي‬
‫لنتأكد أنكم ستبتعدون عن المتاعب.‬
‫اتصلوا بي إن حدثت أي مشاكل.‬
‫بالتأكيد. لدينا رقمك،‬
‫ونشكرك على خدمتك يا سيدي.‬
‫لنذهب فحسب.‬
‫اسمعوا، بعضنا وُلدوا هنا.‬
‫رأينا المكان في أحسن أحواله.‬
‫لذا من فضلكم، احترموا البلدة.‬
‫سنحترمها يا سيدي.‬
‫"ميلودي"، ماذا تفعلين؟ فقط…‬
‫نشأت جدتنا هنا.‬
‫تعلم، "عندما تزهر زهرة عباد الشمس…"‬
‫"‬‫ي‬‫وشك الشتاء على الانتهاء".‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫أهلًا بكم في "هارلو".‬
‫شكرًا لك.‬
‫أخيرًا، وصلنا. أهلًا بكم في "هارلو".‬
‫انظروا إلى مباهج المرحلة المتأخرة‬
‫للرأسمالية.‬
‫عجبًا يا عزيزي! هذا مذهل.‬
‫إذًا "هارلو" مدينة مهجورة.‬
‫أجل، لكن لدينا رؤية لهذا المكان.‬
‫كل ما يحتاج إليه هو التجديد،‬
‫أناس مثلنا، سئموا من المدن الكبيرة،‬
‫يبحثون عن بداية جديدة.‬
‫مقابل ما كنا ندفعه‬
‫لركن شاحنات الطعام في "أوستن"،‬
‫حصلنا على المبنى في الزاوية هناك.‬
‫هذا مذهل.‬
‫سيكون مطعمنا الأول،‬
‫وعلينا أن نلهم المزيد من الناس‬
‫ليفعلوا مثلنا.‬
‫- سنلهمهم.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫ستكون هذه المساحة مثالية لمعرضي الفني.‬
‫"ليلا"، يمكننا وضع متجر كتب هزلية هنا‬
‫أو ما شابه… رائع.‬
‫رائع.‬
‫هذه فرصة للناس ليبدؤوا من جديد في مكان‬
‫من دون العنف والجنون.‬
‫في مكان آمن.‬
‫حسنًا. ويقودون سبع ساعات بالسيارة؟‬
‫أظن أنني أستطيع توديع أصدقائي إلى الأبد.‬
‫يا إلهي!‬
‫ما الذي يفعله هنا؟‬
‫المعذرة.‬
‫تبًا، آسف يا "ريختر". تحدثنا عبر الهاتف.‬
‫- أجل.‬
‫- "دانتي".‬
‫مرحبًا.‬
‫"ريختر" هو مقاولنا يا "ميل".‬
‫قمت بتحسين وجهة المباني،‬
‫يمكنني تحسين المباني كلها في أسبوع.‬
‫يبدو عرضًا جيدًا للمزاد. شكرًا لك.‬
‫هل تخطط لبيعها؟‬
‫أجل، سنبيعها.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تكونون يا رفاق؟ مثل طائفة؟‬
‫نحن أشخاص مثاليون يريدون بناء عالم أفضل.‬
‫أجل، هذه تُعتبر طائفة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا بأس، لا أطلق الأحكام.‬
‫ادفعوا لي فحسب. سنكون على وفاق.‬
‫يا رفاق، يجب أن تروا هذا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫حقًا؟‬
‫- خبر عاجل، نحن في أعماق "تكساس".‬
‫- لا يهمني.‬
‫لدينا حافلة‬
‫مليئة بالمستثمرين المحتملين في الطريق.‬
‫- لن يشتروا إن رأوا هذا العلم. صدقوني.‬
‫- سأحضر راعي البقر.‬
‫"ميل"، ساعديني.‬
‫سأنتظر هنا.‬
‫"دار الأيتام بمدينة (هارلو)‬
‫تأسس‬‫ت‬‫ منذ عام 1925"‬
‫سأصعد إلى الأعلى.‬
‫انظر إلى هذا المكان. إنه غريب.‬
‫تبًا.‬
‫"دار أيتام (هارلو)، عام 1975"‬
‫تبًا، لم أستطع الوصول إليه.‬
‫- تبًا. ماذا سنفعل؟‬
‫- لننتظر المقاول.‬
‫ماذا تفعلان في منزلنا؟‬
‫آسف. ظننا أن…‬
‫ظننا أن هذا المكان فارغ.‬
‫أنتما الجيران الجدد، أليس كذلك؟‬
‫ليتني عرفت بقدومكما.‬
‫كنت لأضع تبرّجي.‬
‫هل تتناولان شاي‬‫ًا‬‫ مثلّج‬‫ًا‬‫؟‬
‫أدير دار الأيتام هذ‬‫ه‬‫ منذ 50 عامًا تقريبًا.‬
‫أسكنت شبانًا وفتيات بحاجة إلى منزل محب،‬
‫ومراهقين مضطربين احتاجوا إليّ‬
‫لأظهر لهم الرحمة في حياتهم.‬
‫تفضّلا.‬
‫سيدتي، استعاد المصرف هذا العقار منذ أشهر.‬
‫لا يُفترض أن تكوني هنا.‬
‫أتتحدث‬‫ين‬‫ عن أمر الاختلاط مع المصرف؟‬
‫لقد حُسم الأمر.‬
‫دفعت كل ما كنت أدين به.‬
‫لا يزال هذا منزلنا.‬
‫أنت مخطئة. أنا آسف، لكن…‬
‫لديّ سند ملكية يبيّن عكس ذلك.‬
‫هل تمانعي‬‫ن‬‫ إن رأيناه؟‬
‫ليس عليّ أن أريكما أي شيء.‬
‫- هذا لأنك لا تملكينه.‬
‫- لا تتصرف هكذا.‬
‫ماذا؟ هل كان هذا بسبب علمي؟‬
‫لقد أسأت فهمي.‬
‫اعتنيت بالعديد من الصبية مثلك‬
‫على مر السنين.‬
‫ليس لديّ مشكلة مع السود.‬
‫حسنًا. تبًا لهذا.‬
‫انتبه لألفاظك يا فتى.‬
‫انتبهي أنت.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫سأدع الشرطة تتعامل معها.‬‫ ‬‫ليس لديّ وقت لهذا.‬
‫سأحضر المأمور.‬
‫ليس الأمر كما تظنين.‬
‫ذلك العلم كان ملكًا لجدي الأكبر.‬
‫إنه يذكّرني به.‬
‫لم أفكر في الأمر كثيرًا.‬
‫أنا أفهم صديقك.‬
‫أتمنى لو أستطيع مساعدتك،‬
‫لكن لا يمكنك أن تكوني هنا.‬
‫هناك ملاجئ للمسنين و…‬
‫ملاجئ؟ لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫أخبرتك. هذا منزلنا.‬
‫اسمعي، ستكونين أكثر أمانًا‬
‫في الملجأ وسيعتنون بك أفضل.‬
‫امرأة في عمرك لا يجب أن تكون بمفردها.‬
‫عزيزي، أنا بخير. أنا على ما ي‬‫ُ‬‫رام.‬
‫عد إلى غرفتك فحسب.‬
‫إنه آخر أبنائي.‬
‫يحتاج إلى رعاية خاصة.‬
‫إنه لا يبلي حسنًا في الخارج، أتفهمين؟‬
‫لهذا السبب لا أستطيع المغادرة.‬
‫رباه يا "جيني"، لماذا ما زلت هنا؟‬
‫ما الذي فعلته؟‬
‫"فيرجينيا"، أخبرناك منذ أسابيع.‬
‫إنها لا تصغي. لنخرجها من هنا.‬
‫- سنتحدث عن الأمر في الخارج.‬
‫- هيا. لنذهب.‬
‫على رسلك.‬
‫بالكاد لمستها.‬
‫يا إلهي! ماذا يحدث؟‬
‫يجب أن نستدعي سيارة إسعاف.‬
‫نحن الإسعاف.‬
‫لا بأس. إنه ابنها.‬
‫أحضر الأكسجين. ضعها في الشاحنة.‬
‫إنها تعاني من نوبة قلبية.‬
‫الشيك… كان… أرجوك…‬
‫أنت، ماذا فعلت؟‬
‫سنأخذك إلى المستشفى فورًا. انتظر.‬
‫تبًا. وصلت الحافلة.‬
‫تبًا.‬
‫سأذهب معها.‬
‫لا يا "ميلودي"، لا. سأذهب معها. سأذهب.‬
‫ماذا؟‬
‫يتوقّع الجميع رؤيتكما.‬
‫ستكون بخير.‬
‫هيا.‬
‫يا إلهي!‬
‫على أحدنا الذهاب.‬
‫لا يمكن أن تذهب "ميلودي" أو أنت.‬
‫عليكما التركيز على هذا.‬
‫سأعود بأسرع ما يمكن.‬
‫حسنًا. رجاءً احرصي على أن تكون بخير.‬
‫شكرًا. أنت ملاك.‬
‫لنتحرك.‬
‫ها هو علمك.‬
‫هيا يا "ميل". سنجعل أحدهم ينظف ذلك.‬
‫ألم يكن ذلك نذير شؤم بالنسبة إليك؟‬
‫هذا المكان ملعون الآن.‬
‫أرجوك، هذا ليس…‬
‫لا أريد سماع هذا الآن،‬‫ ‬‫كل شيء على ما يُرام.‬
‫إن انتقلت إلى هنا، فسأعود مع أبي.‬
‫لا، لن تعودي.‬
‫لا أريد العيش هنا. فكرتك كلها مجنونة.‬
‫- أنت لا تعرفين ماذا تريدين.‬
‫- حسنًا، وأنت تعرفين؟‬
‫أعرف أنك بحاجة إليّ،‬
‫ولا يمكنك الاعتناء بنفسك.‬
‫مهلًا.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫بصراحة، ما كان يمكن للمصرف‬‫ ‬‫أن يحلم ببيعها‬
‫من دون مساعدتك يا "دانتي".‬
‫- شكرًا على ثقتك بنا.‬
‫- إنه مذهل.‬
‫بالتأكيد.‬
‫"ميل"! تعالي يا "كاثرين".‬
‫هذه "كاثرين" من المصرف.‬
‫جعلت كل هذا ممكنًا.‬
‫أخيرًا. سُررت بلقائك.‬
‫الجميع متحمسون جدًا.‬
‫أحسنتما في الترويج لهذا.‬
‫أجل، يحتاج فقط إلى طلاء جديد.‬
‫لا، إنه مثالي هكذا.‬
‫هؤلاء الناس يريدون مظهر المباني البالية‬
‫والتاريخ، أتفهمان؟‬
‫أجل. بالتأكيد.‬
‫- سيكون هذا رائعًا.‬
‫- أجل.‬
‫سأبدأ بالتحضير، لذا… حسنًا.‬
‫هل هي بخير؟‬
‫أجل، أظن أن الحرارة أثّرت عليها قليلًا.‬
‫الجو حار جدًا.‬
‫- ربما احتاجت إلى بعض الماء.‬
‫- أجل. الجو حار.‬
‫كيف حالها؟‬
‫عزيزي، من هو الفتى الطيب‬
‫الذي علّمتك أن تكون عليه؟‬
‫ابق خارج غرفتي.‬
‫تبًا.‬
‫أيها المأمور، أظن أنها ماتت.‬
‫ا‬‫للعنة.‬
‫يا إلهي!‬
‫مهلًا.‬
‫لا!‬
‫ماذا يحدث بحق الجحيم؟‬
‫يا إلهي!‬
‫وبيع لـ"كانديس برايدي" من "براديز برانش".‬
‫يا إلهي! أحب الفطور المتأخر. هذا رائع.‬
‫حسنًا، بُني هذا في عام 1910،‬
‫وكان يعتبر الرئيس "هاورد تافت" ضيفًا مميزًا.‬
‫هناك احتمال كبير بحدوث عواصف رعدية‬
‫وبرق وأمطار غزيرة.‬
‫ا‬‫حذروا البلل.‬
‫إذًا يا "ريختر"…‬
‫لماذا أنت شخص عدمي؟‬
‫ماذا؟‬
‫أعني، أي شخص ينفخ الوقود في الغلاف الجوي‬
‫فهو لا يبالي بأي شيء.‬
‫أنا من "تكساس".‬
‫لا أحب أن يملي الناس عليّ أفعالي،‬
‫خاصّة سكّان المدينة‬
‫المتعجرفين الأثرياء المغرورين.‬
‫هل هو محشو؟‬
‫هل أطلقت النار من قبل؟‬
‫لا.‬
‫تم إطلاق النار عليّ.‬
‫من أب ثمل؟‬
‫مدرسة "ستونبروك" الثانوية.‬
‫لا بد أن هذا صعب، العيش مع ذلك.‬
‫يتوقّع الجميع مني‬
‫أن أفعل شيئًا مميزًا بحياتي الآن،‬
‫ولا يسعني سوى أن أخيب آمالهم.‬
‫كان أصدقائي مميزين.‬
‫لكنني لست مميزة.‬
‫رجاءً ابقوا هنا‬
‫لسماع الموسيقى وتناول الشراب.‬
‫لدينا الكثير لنحتفل به.‬
‫شكرًا جزيلًا لكم جميعًا.‬
‫"ماتت السيدة العجوز…!"‬
‫هيا يا "ميل". احتسي شرابًا معي.‬
‫لقد نجحنا. يا له من حلم!‬
‫ماذا؟‬
‫تبًا.‬
‫تبًا؟ أهذا كل ما لديك لتقوله؟‬
‫لقد قتلناها للتو.‬
‫مرض القلب قتلها. "ميل".‬
‫إلى أين تذهبين يا "ميل"؟‬
‫سأحضر "ليلا" وأخرجها من هنا.‬
‫لم يعد هذا صائبًا.‬
‫مهلًا. "ميل"، لم يكن هذا خطأنا. "ميل"!‬
‫"ليلا"؟‬
‫أين أختي؟‬
‫سنرحل.‬
‫حسنًا.‬
‫حقًا؟ هذا الرجل؟ هل تمازحينني؟‬
‫- أتظنين أنني ضاجعته؟‬
‫- لا أعرف. هل ضاجعته؟‬
‫لقد استخدمت الحمام فقط.‬
‫أعلم أنك تظنين أنني مشوّشة تمامًا،‬
‫لكن امنحيني فرصة.‬
‫آسفة.‬
‫ماتت السيدة العجوز.‬
‫أريدك أن ترحل معي الآن. حسنًا؟‬
‫أيمكنك فعل ذلك، رجاءً؟‬
‫حسنًا. أجل، يمكنني فعل ذلك.‬
‫أطفئيها.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا، رجاءً.‬
‫هل من أحد هناك؟‬
‫رجاءً.‬
‫لقد تأذيت. تعرّضت لحادث.‬
‫رجاءً، أنا على الطريق 74، خارج "هارلو".‬
‫يا إلهي!‬
‫يا إلهي! إنه… إنه يقطع…‬
‫إنه يرتدي وجهها.‬
‫لا. رجاءً.‬
‫هل أنت واثقة أنك لن تبقي من أجل الحفلة؟‬
‫- أجل، لا أشعر أنني بخير.‬
‫- حسنًا.‬
‫بسبب الجو الحار فقط.‬
‫خذي السيارة. سأستقل الحافلة.‬
‫مهلًا. ما هذا بحق الجحيم؟ ما هذا…‬
‫- مهلًا!‬
‫- مهلًا. ماذا؟‬
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫سمعت أنكما قتلتما تلك السيدة.‬
‫لم نقتل أحدًا. كانت تتعدى على ملكيّتنا.‬
‫هل أنت متأكد من أن هذه كانت ملكيتك؟‬
‫بدت وكأنها اعترضت.‬
‫أرجوك أعد لنا المفاتيح.‬
‫أعطني المفاتيح.‬
‫أرني أن لديك عقد ملكية ذلك المنزل،‬
‫وستستعيدها.‬
‫سأكون في المتجر.‬
‫هذا الرجل اللعين.‬
‫أعطه ما يريد.‬
‫- لنبق المصرف خارج هذا.‬
‫- أرجوك أخبرني أنه بحوزتك.‬
‫أجل. إنه معي.‬
‫أين هو إذًا؟‬
‫إنه… لا بد أنه في المكتب. في "أوستن".‬
‫"دانتي".‬
‫استغرقت بعض العقود وقتًا أطول من غيرها.‬
‫أخبرني أننا لم نطردها من منزلها.‬
‫لم نطردها. أؤكد لك. لا بد أنه في المكتب.‬
‫إن كان هذا صحيحًا،‬
‫فلا يمكن أن يكون في المنزل، صحيح؟‬
‫ابقي هنا. لنذهب.‬
‫مهلًا، أيمكنك الاسترخاء قليلًا؟‬
‫لن أهدأ أبدًا حتى أتأكد‬
‫أننا على حق في هذا الأمر.‬
‫- سآتي معكما.‬
‫- لا، رجاءً.‬
‫افعلي ما أقوله لك فحسب؟‬
‫- لماذا يجب أن أبقى مع هؤلاء الناس؟‬
‫- أرجوك ابقي.‬
‫هيا بنا، لنذهب.‬
‫هذا هراء.‬
‫مرحبًا، أريد التحدث إلى "هارديستي".‬
‫بالتأكيد، سأنتظر.‬
‫معك "هارديستي".‬
‫ابحث في الأسفل هنا. سأتفقّد الطابق العلوي.‬
‫هل هذا هو؟‬
‫"سند ملكية ضمان في (تكساس)"‬
‫"دانتي"؟‬
‫"ميل"؟‬
‫آمل أن يستمتع الجميع بوقتهم هناك.‬
‫أنجزنا الكثير!‬
‫هذه البلدة ملكنا! الموسيقى…‬
‫فليصعد الجميع إلى الحافلة.‬
‫ستستمر الحفلة في الحافلة.‬
‫اركبوا الحافلة. ليركب الجميع الحافلة.‬
‫نخب "هارلو"!‬
‫هل رأى أحدكم "دانتي"؟ سأذهب لإحضاره.‬
‫دع‬‫ي‬‫ني‬‫ أملأ‬‫ كأسك.‬
‫"دانتي"؟‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا كنت تفعل في ذلك المنزل؟‬
‫أنا أتحدث إليك.‬
‫لا تبتعد عني.‬
‫مهلًا يا رجل، هل أنت بخير؟‬
‫هاك، أمسكت بك.‬
‫ماذا حدث له؟‬
‫يا إلهي!‬
‫من فعل هذا بك؟‬
‫تماسك. لا تفلت يدي. لا تفلتني.‬
‫يا إلهي!‬
‫اتصلي بالشرطة. هل تسمعي‬‫ن‬‫ني؟‬
‫أبقي الجميع داخل الحافلة.‬
‫- هيا.‬
‫- حسنًا.‬
‫هيا.‬
‫أغلق الباب. أبقه مغلقًا.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا أعرف. أبق الباب مغلقًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫لدينا تقرير عن جثة في "هارلو".‬
‫هيا يا "نيمان"، هل تسمعني؟‬
‫أنتما الوحيدان‬
‫اللذان تخدمان في محيط 80 كلم.‬
‫نحتاج إلى ضابط في "هارلو".‬
‫أجب من فضلك.‬
‫لا أخشى شر‬‫ًا‬‫.‬
‫ابقي في مقعدك من فضلك.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- ثقي بي فحسب.‬
‫ابقي في مقعدك.‬
‫- افتح الباب من فضلك.‬
‫- لا تفتحه.‬
‫تبًا لهذا.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫"ميلودي"؟ "ميل"؟‬
‫يا إلهي!‬
‫"ميل"؟‬
‫- لا. لا يا "ليلا".‬
‫- "ميلودي"؟‬
‫"ميل"؟ "ميلودي"؟ "ميل"؟‬
‫- "ليلا"!‬
‫"ليلا"، اذهبي!‬
‫يا إلهي! "ميلودي".‬
‫النجدة! "ليلا"! النجدة!‬
‫أمسكت بك. هيا.‬
‫"ميلودي"؟‬
‫مهلًا.‬
‫اهربي!‬
‫استيقظ!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫قد السيارة! قد!‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫مهلًا. ماذا يحدث بحق الجحيم؟‬
‫"ميلودي"؟‬
‫تبًا.‬
‫أخرجنا من هنا.‬
‫هيا بنا!‬
‫اذهب في هذا الاتجاه.‬
‫هيا. استمر.‬
‫لا. لا تتوقف. لا.‬
‫لا تفتح… إلى أين تذهب؟‬
‫- ماذا يحدث؟ "ميلودي"؟‬
‫- لا…‬
‫هذه الحفلة رائعة، أليس كذلك؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اهربوا.‬
‫لا.‬
‫انظروا إلى هذا المسخ.‬
‫ماذا تفعل يا أخي؟‬
‫جرّب أي شيء وسنقاطعك يا أخي.‬
‫تبًا.‬
‫"سأذهب إلى المنازل المسكونة أكثر. 4/10"‬
‫"تبًا. هل هذا حقيقي فعلًا؟"‬
‫"من استأجر هذا المهرج؟"‬
‫"أين هذا؟ أريد أن أذهب؟"‬
‫"يبدو هذا مزيفًا جدًا"‬
‫انهضي.‬
‫"ليلا"! انهضي. أمسكت بك.‬
‫"ميلودي"؟‬
‫- "ميلودي"؟‬
‫- "ليلا"، لا أستطيع.‬
‫تبًا!‬
‫هيا يا "ميلودي". عليك المحاولة!‬
‫هيا يا "ميلودي". يا للهول!‬
‫هيا. "ميلودي"، هيا، أرجوك.‬
‫يا إلهي!‬
‫هيا!‬
‫أمسكت بك. هيا.‬
‫يجب أن ننزل. "ليلا"، هيا بنا!‬
‫"ميلودي"، أمسكت بك. هيا.‬
‫- النجدة!‬
‫- يا إلهي! النجدة.‬
‫هيا. اركبا في الخلف.‬
‫شكرًا.‬
‫إنه… لقد قتل… "دانتي".‬
‫إنه هو، أليس كذلك؟‬
‫لقد قتل الجميع.‬
‫"ليذرفيس".‬
‫ماذا؟ رجاءً قودي.‬
‫ماذا تفعلين؟ ماذا؟‬
‫- قودي!‬
‫- أرجوك، لا!‬
‫كنت أنتظر هذه الليلة منذ 50 عامًا.‬
‫لمجرد رؤيته مجددًا.‬
‫لقد حبستنا.‬
‫أرجوك قودي.‬‫ ‬‫عليك أن تدعينا نخرج من هنا.‬
‫آسفة، لا يمكنني.‬
‫يبدو أنه يريدك أنت.‬
‫يجب أن تبقي حتى أقتله.‬
‫- لا.‬
‫- لا، أرجوك. لا!‬
‫أرجوك، النجدة.‬
‫لا، لا تذهبي. ماذا؟ لا.‬
‫لا، أرجوك. دعينا نخرج.‬
‫أرجوك. لا!‬
‫لا! لا تغادري! لا!‬
‫لا، أرجوك. لا! لا يمكنك.‬
‫لا يمكنك تركنا. لا.‬
‫لا. ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫استدر.‬
‫"كيرك" و"باميلا" و"جيري" و"فرانكلين".‬
‫قل اسمي.‬
‫قل إنك تعرفني.‬
‫قل إنك تعرف ما فعلته بأصدقائي.‬
‫أنت لا تتذكّرني.‬
‫تبًا.‬
‫كان يُفترض أن أموت في المدرسة ذلك اليوم.‬
‫لذا تبعني الموت إلى هنا.‬
‫الموت… انظري إلي.‬
‫لن أدعه يقتلك، اتفقنا؟ أعدك…‬
‫هل تتذكّرني الآن؟‬
‫أنا من هربت،‬
‫وأنا هنا لأحرص على ألّا تهرب.‬
‫أيها الوغد.‬
‫ارحلا من هنا.‬
‫هيا.‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫- ضعي حزام الأمان.‬
‫- تبًا.‬
‫تبًا لك!‬
‫"متجر الإطارات"‬
‫يا إلهي!‬
‫- تبًا…‬
‫- "ميلودي".‬
‫لا تلمسيه. لا أستطيع.‬
‫لا أستطيع.‬
‫"ميلودي"، إنه قادم.‬
‫- "ليلا". اسمعي.‬
‫- لا، هيا. يجب أن أخرجك من هذا.‬
‫- يمكنني إخراجك.‬
‫- اسمعي!‬
‫سيقتلني الآن. آسفة، لا توجد طريقة أخرى.‬
‫لكن عليك أن تهربي.‬
‫لا. لا أستطيع.‬
‫ليس لديّ أحد آخر. لا يمكنني تركك.‬
‫بلى، يمكنك ذلك.‬
‫أنت أقوى شخص أعرفه، حسنًا؟‬
‫لم تكوني بحاجة إليّ قط.‬
‫يمكنك فعل هذا. عليك أن تركضي فحسب.‬
‫اركضي!‬
‫أنا آسفة.‬
‫بسبب ما فعلته بوالدتك.‬
‫لم تكن تستحق ذلك.‬
‫يا "ليذرفيس" اللعين.‬
‫تبًا.‬
‫"ليلا"!‬
‫لا!‬
‫"ليلا"؟‬
‫شكرًا.‬
‫لا تركضي.‬
‫إذا ركضت…‬
‫لن يتوقف عن مطاردتك.‬
‫"ليلا"!‬
‫"ليلا".‬
‫"ليلا"! ساعديني!‬
‫تبًا.‬
‫"ليلا". أين أنت؟‬
‫لا!‬
‫لا! "ميلودي"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا.‬
‫"(هارلو)"‬
‫تبًا.‬
‫حسنًا.‬
‫لنعد إلى المنزل.‬
‫تم تفعيل وضع الطيار الآلي.‬
‫تبًا لـ"هارلو".‬
‫أتعرفين ماذا؟‬
‫في الواقع، لقد غيّرت رأيي.‬
‫سأنتقل إلى هنا معك.‬
‫اغربي عن وجهي.‬
‫- اللعنة.‬
‫- لا!‬
‫لا! "ميلودي"! لا!‬
‫لا!‬
‫لا! "ميلودي"!‬
‫ترجمة "ساندي مجدي"‬
»مُستخرجة من نتفليكس«
»Scooby07«